邊個討厭我都冇所謂
唯獨佢廉殺你就唔得
你呢個變態對兵，又試講埋呢噉嘢
你知唔知對你噉樣好煩啊，而且仲好噁心
不過，老實講我都要多謝你
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
得㗎喇，就算會長你唔多謝我
我都會繼續幫你
無論幾多次都好，我都會令你愛上我
放心交畀主人我，我會幫你搞掂
你講乜嘢啊？
變態對兵，你真係…
係23個鐘頭零55分鐘
而家時間仲有5分鐘
睇嚟係我贏喇，對兵前輩
睇嚟前輩你應該好快就唔會有得再做
專門去守護會長嘅騎士㗎喇
到你真係畀會長討厭嗰陣時
我睇嚟你仲點玩呢個遊戲
阿協同學，呢個遊戲
你想認真噉同我玩呀？
你…你唔好帶我啦
你而家點樣炮我都冇用㗎喇
你睇清楚會長佢已經瞓着咗喇
佢醒返嗰日時鐘…
你話邊個瞓着咗？
我聽完嗰個變態對兵講埋啲噁嘅嘢之後
成個人好懵好想嘔
就算佢點會，我都瞓唔着㗎喇
協所太郎
你對我做埋生啲噉嘅嘢
我已經再冇興趣知道究竟點解你會噉怕啲女仔
我決定要用我修文嘅手段嚟好好噉懲罰你
學校參觀會上嘅眼鏡套
係學校參觀會嘅通知嚟嘢
即係嗰個想吸引初中三年級學生嘅通知
每年都教一次嗰個嘛
好快就返到聖誕喇
我哋要揾出未來嘅運動
好好興奮嚟睇呢次喇
不過，個參觀會唔係平日教嘅
同主要講啲學會嘅活動咋喎
噉即係唔關我哋事呢？
唔係喎，今年好似話除咗學會嘅活動之外
都會搞好多其他嘢㗎喎
七不思議？
仲有治癒點？
呀？
佢哋要請食堂人員？
嘩，張堂食人員啊，好得意噉喎
今年好似會舉行好多唔同嘅嘢
各位，我想喺今次嘅參觀行程裏面
建一間有可愛feel嘅食堂出嚟
我想令裏面嘅氣氛好適合女仔
整返女仔覺得好舒服嘅空間
我諗應該會有好多準備功夫嘅
你哋會唔會幫我手呢？
我好需要你哋幫手喎
梗係得啦
不如我而家幫你埋埋其他人啦
唔該晒啊
好期待見到嗰啲初衷心
好啦，你哋仲要好好噉計埋開支同預算
係喇，一定會有啲嘢需要體力勞動嘅
但我哋學校嗰班男仔有邊有
可能會幫到我哋手啊
所以大家就用呢隻嘢喇
呢個男仔就一年級嘅協爽太郎
因為某啲原因，所以佢而家為學生會嘅習功嚟嘅
原來你叫協爽太郎呀？
我記得你成日都粒住頂帽㗎
原來你係一年級生嘎？
多多指教協爽太郎同學
多多指教
協爽太郎同學
協爽太郎同學，多多指教
噉我哋而家都係快啲去
揾多啲人嚟幫手啊
點整先至好啊？
我哋點樣佈置好呢？
應該佈置左呢頭先喇
用啲咩設計呢？
協爽太郎同學，雖然我唔知發生咩事
但會長話如果你今次好好地做
食堂人員，之前嘅嘢佢就
可以全部當作一筆字抹咗佢
我未自我介紹啊，我係副會長恆川啊
等等先啊，協同學
協爽太郎同學
協同學，唔該你幫下手搬呢度啲嘢啊
會長啊，呢樣嘅話，應該就喺度…
噉，拎呢啲掛去化學宿先啊
睇嚟佢而家應該唔喺食堂入面啊
噉嘅話，就等我又催眠上
究竟會長有幾多個人啊？
佢唔係識得分身㗎咩？
我估應該只係一個人啫
點解？
我而家噉樣睇住
阿協有一種好奇妙嘅矛盾感
雖然佢要避緊啲女仔
但我感覺唔到佢敵視女仔，又唔似係對啲女仔
過敏而抗拒佢哋
牧場應該點整至好啊？
爸，係噉喇，吓？
對唔住啊，我啱啱劇到張凳啊
唔加晒你啊
老…
今日美少妹妹都休息㗎
傻仔，就算美少妹妹唔喺度
我哋都要嚟㗎，噉先證明到我哋對佢嘅愛係真嘅
係，的確係噉
你睇下，對兵都嚟咗
姐姐，呢啲就係我喺抽獎嗰陣抽
返嚟嘅鬱金茶同栗子羊羹啊
唔加你啊，放喺嗰度先喇
原來你做咗學校參觀會嘅準備啊
真係好畀心機喎
係呢，傻仔啊
但係你想入一間點樣嘅高中啊？
你問我啊，都應該係…
你唔好答我話要一間有得抽獎嘅高中喎
要答第二啲嘢
你要答第二啲嘢呀？
究竟係咩嘢啊？
你答第二啲嘢嘅話…究竟係咪啊？
快啲講囖
我諗…快啲講，快啲講
一定要有禮物收集行會囖
生落你個腦就諗呢啲嘢㗎咋？
阿協同學，唔該你揉多少少啊
都係揉咗少少啊
睇嚟協想太難，好畀心機喎
明夜就要開張㗎喇
美少同學，麻煩你過嚟睇下
聽日我哋就諗住用呢啲衫
係咪嚇親呢？
我哋所有人都好畀心機準備㗎
冇錯啊，連老師都讚我哋
話啲衫整得好可愛啊
冇問題啊，阿協
冷靜，噉樣嘅話…唔係必殺咩？
冇問題啊，你哋就盡情噉着喇
好嘢
下一樣活動就係校內參觀，點會噉樣𠸏？
有咁多唔同嘅參觀行程喎
校內參觀會由我哋嘅學生嚟做導遊
想積極參與學會活動嘅人
過嚟呢一天啊
同盟方學會有興趣嘅人嚟呢邊啊
你信學會嘅人想嚟呢邊啊
原來有個行程嘅字語點行程喎？
仲有個七不思議巡迴行程喎
好似好得意噉喎
應該點揀先至好呢？
總之，如果你諗唔到應該點樣揀
或者想參觀晒咁多行程嘅同學
可以過嚟呢一邊
又或者想揾都可以過嚟㗎
噉，而家第一隊就要出發喇
我唔可以揾個人嚟幫下手呀？
好啦，噉我哋而家就係時候出發喇
呢一個就係有問必答行程
今日係學校參觀會
美少妹妹梗係唔喺度啦
其實我哋今日係唔應該嚟㗎
你哋兩個咪再噉樣啦
我講過幾多次啊，唔理美少妹妹係咪到
我哋都要嚟，噉先證明到我哋嘅愛意㗎
你睇下，連對兵都…
唔喺度啊
唔知發生咩事喇，三位主人
我明白㗎
我哋幾個都話唔比人做事㗎喇
算話喇，唔係㗎喇
雖然今日美少妹妹放咗假唔喺呢度
但係我哋梅拉爹嘅女僕會全部出動
專程嚟服侍你哋㗎
真係好歡迎你哋返嚟啊
咁多位主人，請你哋喺度好好噉休息一下啦
真係好治癒啊
呢種感覺好似聖誕上天噉啊
飄去咗喇…
然後我而家就要同主人你哋特別介紹埋
我哋今日嘅廚房職員，佢哋係小樂同小千
真係多謝一路以嚟嘅支持
對唔住啊，因為我哋係第一次同主人
你哋見面，所以唔知道應該講咩好
冇所謂㗎，你哋唔使介意㗎
唔係啲咩迷之生物喺入面煮嘢畀我哋食
連廚房職員都噉可愛啊
好，我哋就盡情噉叫嘢一齊
你猜我嘅，你哋唔好爭啊
噉樣，我就喺客人記事簿上面寫
得我哋嘅感動答表法留言喇
嘩，好啊…玉仔你要同我加油啊
噉我就負責寫返啲盡數色色情，唔係
應該盡數心中情嘅事落喺客人記事簿上面
噉，我而家就喺自己腦入面recap吓
之前同美少妹妹佢嘅名義好回憶先喇
嘩，我而家寫好煩喇，我字畀你哋啊
你哋知唔知噉樣會需要其他主人㗎？
可唔可以同我靜啲啊？
三位主人，就算你哋以後唔再
返嚟都冇問題㗎，去生一行啦
嘩，美少妹妹好正啊
係啊，正啊
唔知幾時先聽到佢對
我哋講啲温柔嘅嘢呢？
而家嚟到我哋昇華高校七不四嘅第二點啊
就係放鬆室明明一個人都
冇，但又突然欣抱欣慕嘅放鬆室乖談
睇嚟到而家為止嘅情況都好順利啊
不過呢，同温柔有關嘅學會嗰邊似乎…
邊有人好想去佢哋嗰度喎？
喂，嗰邊嗰個
唔使啊，你叫得噉生我啊
其實喇，如果你今日係冇嘢做嘅話
就唔使放假都特登返嚟呢一度喎
咪你噉㗎，我明明係…
明明係嚟幫緊你手做緊會
準你嘅強勁後盾㗎喎
係咪啊？
我喺度你安心好多喇，收聲啊
你而家搞到個個心都散晒喇
你喺度太顯眼啊
我都唔想㗎喎
你係都噉講嘅，噉我可以點做先？
好簡單啫，有一樣嘢我
真係好想你幫下我㗎
唔係𠻺嗎？
唔通真係冇人想同足球做好朋友
喂，你連個班比人打盲晒足球學會
對兵話想同足球做朋友喎
仲唔快啲幫佢，我第一次聽㗎喎
係對兵同學佢？
停停車，放佢過嚟呢邊喇
幫佢對錯喇，幫佢寫波喇
真係會埋到波傘喇，返嚟喇
你睇下啦
足球學會？
對兵同學都嚟咗幫手拉吓？
噉就幫埋我哋喇
就係呢樣囖，你幫我搞好嗰啲同
運動有關個學會嘅氣氛喇，唔該
喂，傾你埋住先啊
其實我唔使去㗎啦，我都唔識招呼客人嘢
協同學，你唔好噉講啦
其實我哋連衫都幫你準備好㗎喇
其實全部你哋會自己挖得開心啲噉就得囖
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
我哋既然嚟到呢度
就係要一齊努力嘅同伴嚟𠺢嘛，係咪？
噉開心就梗係要做咩都一齊㗎啦
多謝你噉畀心機幫我哋吖
雖然成日都好畀心機噉走咗去
招呼客人呢啲嘢等我哋做得㗎啦
你就喺側邊幫手送下菜喇
好啦，你有咩問題
我哋都會幫你跟㗎，唔使驚㗎
睇下，連行川同學佢都挖得好開心㗎
協同啊
你唔使驚㗎
我哋一早幫學協力準備咗件
MISS ION裏嘅衫㗎喇
嚟嚕
大家一齊嚟聽
祝吓我哋嘅好朋友
地冰騰空
跟住嚟嚕到我哋拍㗎，話
學會喇
你哋覺得頭先睇過嘅地方點啊？
好好啊
喺美術室有機會可以試到
好多唔同嘅畫具喎
去到音樂室又可以彈結他
我真係冇諗過淨係參觀都係噉開心啊
真係好啦
噉你哋記得要enjoy到最後喇
嘩，好掂啊
阿咪前輩，佢哋冰冰學會教帶你㗎喇
係咪邊一個行程最後都可以去到食堂㗎？
係啊，我諗你哋行完之後都會累攰㗎喇
所以最後我哋安排一段又可以畀你哋休息
又可以畀你哋問問題嘅時間
有啲乜嘢就即管問喇
好啊
歡迎你哋咁多位啊
唔使客氣，隨便坐
好禮貌咖啡啊
你哋可以喺呢度慢慢休息下
你先
你覺得點啊？
真係好…可愛啊，小英
美術你哋一齊唱囖
唔使喻我啦
話時話…
到而家為止，睇落都幾順眼喇
真係好啦，大家都好開心啊
不過我之前都見到有啲人唔敢入嚟㗎
不過只要同佢哋傾下偈
佢哋就唔會驚，之後就肯入嚟㗎喇
好普通就喎
我初頭，仲以為噉樣打扮會畀
其他男仔笑我哋，不過好意外
原來唔係噉嘎
男仔同女仔都可以傾到偈
氣氛真係好融合啊
如果學校平時嘅氣氛都
可以係噉，你話幾好
冇錯係啊
我哋可以同其他人一齊分享最開心嘅事
但係呢個時刻
你唔覺得噉係件好開心嘅事嚟咩？
冇錯，噉樣先至啱
冇錯
係噉，我出去睇其他人
而家究竟點樣先啊
估你唔到喎
做乜變得咁可愛嘅啊，阿協？
咪住啊，唔關我事㗎
我未班女仔噉嘅包圍，根本插唔到啊
即係套衫係嗰班女仔夾手腳嘅班女玩玩？
必然係喎
就係因為係噉
我才自然唔鍾意嗰啲女仔啊
冰雪灰晒我嘅衫啊
你得噉得要冇算點啊
我肚仔嚟㗎咩？
啲女仔對我而家點睇嘢㗎？
女僕張係咩嚟㗎？
呢個世界係點係啲咁軟弱嘅生物㗎？
我理解唔到啊
呢啲人究竟係咩生物嚟㗎？
我睇呢隻嘢的確對女仔有啲…
噉嘅生物？
唔使想啊，一定好容易就會崩潰
阿協，知唔知你同之前唔同咗
而家你講嘢又望住人喇，我諗呢幾
日，你應該好清楚噉體會到其實
我哋呢啲女仔並唔係好似你諗嘅噉
咁脆弱，咁奇怪
咁容易接觸阿協睇嚟你今次應該唔使走佬啦
老實講我都係第一次同
女仔相處咁長時間嘅
1006410
夠喇
1017840
頂唔順
1026390
係噉我都考慮下昇華喇
你噉講係咪即係話你想入我哋學校啊？
1032230
你對我哋昇華係咪有興趣啊？
1036410
係啊，不過諗唔諗下我都係…做乜嘢啊？
1041355
其實我有個問題
我係唔可以同男仔相處咁耐㗎，我覺得佢都好恐怖
1045670
佢自細就已經係淨係得女仔嘅環境
入面大㗎喇，其實佢今日原本唔嚟
1050591
㗎，只係佢抵得諗陪我哋幾個昇華
係咪差唔多全部都係男仔嚟㗎？
1055930
如果呢一間係女校嗰陣就好啦
1061650
爸爸，你話媽媽佢崩潰咗以後
會再返嚟真係咩意思啊？
1065055
爽太郎，女人呢架嘢其實脆弱過你
想像之中好多㗎，你哋日處理自己
1070431
同女人關係嗰陣要小心啲啊
1075130
雖然爸爸噉講，其實我知啊
媽媽只不過因為唔再愛爸爸想佢先會
1082791
離開我哋吒嘛
雖然爸爸冇講清楚，呢樣嘢其實我都知嘩
1088690
終於揾到你喇，阿協我…
1092115
你同我過一過嚟啊，但我拎緊嘢喎
你同我過咗嚟先喇，我清楚呢一個事
1098980
實但我已經決定唔再接近媽媽同埋
其他女仔我再接近其他女仔嘅就
1106981
可能會發生好似細個嗰陣媽媽粒細唔
出就走咗去呢件事因為女仔好脆
1111841
弱好易崩潰係噉我問下你啊
事實上女仔係咪真係好似你想像之中咁脆弱啊？
1125110
睇嚟你真係好怕男仔喎
噉呢樣嘢又好麻煩㗎，係噉…
1130790
呢隻嘢得唔得人驚啊？
1135030
喂，眼鏡套你可以令佢唔
着驚男仔喎，係咪啊？
1140550
睇大眼睇真啲啊
1144890
係咪呢？
1146110
一啲都唔得人驚我…
1154960
係…
1157630
睇嚟你今次應該唔使走路啦，我知道喇
1169520
好啦，我而家就對你施
個魔法你合埋對眼先
1178280
由而家起唔會再驚男仔㗎喇
你以後唔會再驚男仔㗎喇
1198960
我好似真係覺得唔再驚男仔噉喇喎
係魔法喎，睇落真係好得意啊，係啊
1206400
兔仔先生好可愛啊
1212590
原來你識得施呢啲咁可愛嘅魔法嘎
唔錯啊，眼鏡套嗰啲你同我搬埋
1218911
去嗰度得㗎喇，係阿協啊
你今日做得好好啊，我就遵守我嘅諾
1225931
言，原諒你之前做過嘅
嘢返去要小心啲啊
1232800
係喇，會長
1238680
今日真係辛苦晒喇
1248240
今日我辛苦晒喇
對冰同學你諗住去邊度啊？
1253320
可唔可以放咗我落嚟先啊？
1255680
咩事啊？
1256420
做咩你粒聲都唔出嘅啫喂嘩吓…
1263580
條戲順返啦嘛
我話嗰個情況啊呢樣已經…
1269661
係喎，你係咪應該安慰下我呢？
1272160
你之前又完全冇嚟過睇下我發生咩事喎
累攰喇，今日呢都有全球對冰你
1277861
嗰啲運動學會先至會噉成功㗎咋
真係太好喇，我真係好感激你啊
1285890
唔得啊，我真係完全接受唔到
囖你而家可唔可以做返啲？
1291130
如果人哋對你噉做，你會開心啲嘅嘢
1301260
多謝，你今日好畀心機
1307480
廉責你，我
1314380
想供你
1315400
向主前輩
1319480
其實，喺咁多前輩入面
我最尊敬嗰個就係你㗎喇，完全冇人發覺
1324281
你係男仔嚟㗎
1325380
今生埋噉嘅希望
今生冇人發覺你係男仔嚟㗎喇，噉我哋就喚喇
1328860
噉我哋就喚喇
1360750
1421620
約同我啲手腳，就唔會咁容易眼瞓㗎喇
1423650
如果阿協你想試過啲咩催眠術嘅話
最好催眠第二樣嘢喇
1427870
呢個人可以捉捉成個月不吾不休㗎
1430410
原來係噉𠺢嘛，我明白喇
1431790
係噉佢就…阿協啊，你唔好咁認真啦
1434250
等等
1435210
乜沙來？
1436150
雖然今日有啲糖突喇
但係下集係講暑假嘅嘢
1439590
美姓妹妹，美麗廳咁多位同事
我哋一齊去海之家喇
1442970
大家未經準備好你哋嘅名義喇，好嘅
1446290
噉對邊啊，拜託你今次做我哋嘅保錶喇